冇になれるものがいつか君を凄や
すにするんだ No， don
't be calm空は晴れて
いっぱいおっぱい僕元気トラブ
ルと遊べヤンチャーボーイ
We got power ドラゴ
ンボール The end
洋溜冰感頭冴えて寒
冬季世紀末覇奢嘅お茶目ガー
ル We got power
連融合都對付不到布歐
地球係咪到咗末日呢？
當所有人都絕望嘅時候
好彩，緣份終於一介皇神界
完成咗修煉返到地球喇
你啊，睇下你個款啊
唔係諗住同我戰鬥吖嘛，你錯喇，我諗住要將你殺死啊
真係一啲用都冇啊
到底已經衝破咗自己極硬嘅額犯可唔可以打敗魔
人布歐成功噉拯救到地球
成為人類嘅救世主呢？
做咩？
魔人布大爆發
你話我一啲用都冇…
睇下，做咩講埋啲噉嘢激怒佢啊
雖然形勢佔有啫，但都唔使噉囂張
好啊，我好嬲啊，你話我一啲用都冇
做咩講？
點啊，實在太差，你今次輸緊啊
我冇估錯，原來真係你咩話？
你噉講有咩意思？
你嘅功力忽然間增強咗咁多倍
其實係我同嗰兩個細路戰鬥緊嗰陣已經知道喇
噉我哋就喺嗰嗰時候
喺一個好遙遠嘅地方，我感覺到有一個好強大嘅力量
佢就係你喇，我係唔容許有人
嘅實力犀利過我真係咩？
所以你專登試下我
結果發現咗我嘅實力真係喺你之上你再唔係最強
㗎喇，冇人幫你喇
唔係𠻺嗎？，同吳天格斯激戰嗰陣
冇人幫我竟然咁快就已經察覺
到吳發佢嘅存在噉即係話
同我哋打嘅時候，佢真係玩玩下啦，就…
睇住嚟喇，你唔會得罪得好耐㗎
你聽清楚，你話我冇用
我係絕對唔會放過你你贏唔到我
㗎，你一定會死更死喇，靚仔
我一定要殺死你，我唔會畀你金德青
你話一定要殺死我？
淨係得佢講就係冇用㗎
你應該好清楚你自己係做唔到㗎喇
就即管睇下點
哈…哈
快啲走啊
我渴到口水都乾埋喇
係咩酒啊
真係好啦，唔好咁心急住
等陣間我會揾啲牛奶返嚟畀你飲㗎喇
好彩…好彩有你啫，唔係我哋死噉喇
冇事喇
喂，頭先真係好癌煙喇
佢竟然噉傻字我引爆都有㗎
哥哥你真係好叻嘅啫
你一早就已經知道冇人報歐要自我引爆
係喇，報歐佢係咪已經死咗㗎嗱？
佢未死
不過佢唔係引爆自己
想到誤犯哥哥同歸宇駿噉咩啊？
如果真係嘅話，頭先嘅爆炸應該更加猛烈
甚至整個地球都會炸到粉碎
噉即係點啊？
佢咪走咗呀？
但我感覺唔到佢係戲喎
佢都識得將你戲隱藏起嚟㗎
噉佢係咪匿埋，等係機會先反擊呀？
我都唔知
不過我好肯定佢會有個陰謀啊
就算佢真係生存，我哋都唔使驚佢㗎
有誤犯哥哥喺度呢
根本講唔到咩出樣㗎
誤犯哥哥個威力呢
同我哋融合之後差唔多啊
係更加勢利啲𠻹啊
係咩？
係勢利啲啲噉喇
誤犯話畀我知
點解你忽然之間會變得咁勢利嘅呢？
有個咁勢利嘅人？
係喇，摩童叔叔
而家龍珠雷達喺邊個度啊？
嗰個龍珠雷達呢
我加咗畀摩童叔叔喇喎
係就係嘅，而家個龍珠
雷達嘅而且確喺我度嘅
只不過呢，天敵畀冇人報勾佢殺死咗喇
我諗真係龍珠而家已經
變成普通嘅石頭㗎喇
係噉就閉喇，點算好啊？
大家唔使擔心，天敵佢而家仍然生存緊
係真嘅，我仲感覺到佢微弱嘅氣啊
咩話？
冇錯，真係有股氣，我而家感覺到喇
我都感覺到喇，係嗰個方向啊
噉好啦，而家我哋快啲揾返天敵先啦
等到冇人報勾再出現，就冇機會㗎喇
好啦，大家起程喇
真係煩喇，睇嚟冇人報勾真係殺晒所有
個人噉㗎，噉就連鬼影都唔見到一隻㗎
咩事啊？
係咪有咩發現噉樣啊？
係啊，係嗰度啊
啤酒，啤酒啊
我好想飲啤酒啊，冇啤酒，有水都好啊
係啊，係撒旦先生喎
點解會淨係得佢一個冇事𠸏？
佢都算大命喇，係都係冇理佢咁多啊
唔好，我哋帶埋佢一齊走比較好啲啊
係啊，佢都算係一個好人嚟啊
而且佢用自己嘅方法拯救個地球
我哋帶埋佢走喇
我想飲果汁，飲起水，還有烏龍茶
係，係你啊，你咪就係…
係，你好嘛？
你好
係噉樣，點解會淨係天敵走一甩勁呢？
照計報歐佢有大把時間嘅
佢應該可以慢慢噉將天敵殺死㗎喎
我記得爸爸講過
你哋係一精神時間房落激戰，係咪報歐，首先出嚟嘅
冇錯，佢擊破咗三道空間牆壁嘅
不過，只係過咗好短嘅時間
你哋都成功走咗出嚟
喺呢度嘅一日，相等於房裏面嘅一年
噉即係話，報歐出嚟之後
唔使一分鐘，你哋都出埋嚟喇
你話，係咪啊？
又係喎，我真係好大夢
竟然比眼前嘅環境搞到亂晒，冇錯喇
報歐係根本單好少時間㗎咋
冇喇喇，放手都有㗎，顧住佢吖嘛
掩蓋晒你喎
係天神喇
原來係你哋啊
好彩你及時走一甩咋
天敵，你哋做得好好啊
係噉嘅，其實係波波佢話畀我聽
我係絕對唔可以死㗎
1008520
當報歐要變我嚟做糖果嗰陣
波波佢把握機會用力推我落下界
1018630
變你哋做豬狐呢
1024190
天神你係唔可以死㗎
1032910
波波講得冇錯，如果你死咗嘅話
龍珠就會變成普通嘅石頭，地球亦
1039111
都會永遠成為死域
1040970
波波佢做得好啱
佢嘅判斷係非常之正確啊
1047690
喂…佢啊，佢究竟係邊個嚟㗎
嗰個靚仔嘅臉色青得好核突
1053850
喂，撒旦啊，你唔好亂我乜嘢啊
佢係呢個地球嘅天神嚟㗎
1058670
唔…唔係呀話？
1070300
噢，噉就好啦
1076660
悟空啊，頭先你猛噉提住龍珠
究竟係啲乜嘢嚟㗎？
1080161
有啲乜嘢用㗎？
1084320
真係唔明嗰個摩人佈鈎
到底諗緊啲乜嘢㗎
1089220
佢都知自己冇機會贏㗎喇
1094440
咩…咩話？
1096840
比定力畀摩人佈鈎殺死咗
1105580
點解會噉樣㗎？
1107350
根本冇可能㗎
1108241
我個女比定力，佢絕對冇可能會死㗎
1114540
喂，吳帆啊
你做咩唔好好噉保護比定力啊？
1117880
你點搞㗎？
1118700
噉都保護唔到佢
1120140
又痴你…啊，真係好得唔住啊
1122720
叔叔啊，你唔使噉絕望㗎
姐姐佢可以復活㗎
1127640
佢…佢可以復活？
1129560
真…真嘎？
1130160
比定力可以復活到咩？
1131860
係真㗎，真係得㗎
1134420
哎吔…
1135001
你唔好講大話啊，講真大話呢
你一定會甩大牙，食唔到雞腿嘅
1147090
係魔人布歐啊
1151470
咩話啊？
1152691
係魔人布歐？
1156230
佢竟然…再出現？
1158730
唔通佢咁快就想再戰鬥？
1160830
只係隔咗個鐘頭啫
唔通有咩轉變咁犀利𠸏？
1171860
無論如何，今次我一定要殺死佢
1174480
你哋快啲揾個地方匿埋先啦
1177360
小心啲啊
1191440
儘管畀我睇下，有咩轉變啊
1210060
布歐啊，點解你要將咁多人殺死啊？
1212700
你答應過我唔會再殺人㗎
1217560
1220720
布歐，咩你咁快就唔記得咗我嗱？
1224600
冇用㗎，佢已經唔喺
以前嘅魔人布歐你喇
1231980
睇下，你睇下呢隻狗仔啊
係你救返佢條命㗎
1235480
你睇下佢而家幾咁活潑
1240360
我都話咗你噉做係冇用㗎喇
都係算數罷啦
1244020
你噉樣做只係阻住午飯㗎咋
1252470
真係可惡喇，究竟點解會噉…
1267565
奇怪喇，我感覺唔到佢有咩改變
1274360
個魔人布歐喺度打咩主意呢？
1279320
竟然喺度虛張聲勢啲嘛
等陣又要走隔唔透㗎喇
1290485
喂，你哋兩個靚仔，出嚟同我打過
1293220
我要再同你哋兩個打過
1295540
咩話？
1296180
我睇你搞錯喇，布歐
1298800
你要同我打，我只係你一對手啊
1303880
首先我一定要同嗰兩個靚仔戰鬥
搞掂佢哋之後，先到你同我打
1309580
點解啊？
1310660
點解你而家仲要做埋啲咁冇謂嘅嘢啊？
1313460
布歐，乜你唔係好想要將我殺死㗎咩？
1316380
你哋兩個做咩啊？
1317721
係咪怕咗唔夠膽同我打啊？
1322420
真係冇用啊，你哋頭先嘅威勢去咗邊啊？
1336280
魔人布歐竟然再次向悟天同杜拉格斯挑戰
究竟佢諗緊乜嘢呢？
1342280
跟住落嚟又會點做呢？
1377100
對啊，咱哋是天使啊
1386640
從天上撒上愛嘅種子，想把悲傷消去
1395830
你哋，睜開眼睛看着大藍天
1402760
雪會唔會滾啊？
1406100
1437760
字幕由Amara
1444080
org社群提供